Tolong dengarkan aku.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Apa-apaan ini?  Apa yang sedang terjadi?
'Mengapa Amar memandang
Pratiksha dengan curiga?'
'Jenggot Pratiksha akan rontok.'
'Artinya, Amar sedang
memandangi janggutnya.'
'Dia harus tahu'
'bahwa itu adalah Pratiksha.'
'Ya Tuhan!  Tolong lindungi Pratiksha.'
'Bagaimana jika dia mengungkap Pratiksha?'
Petugas, saya bertanya kepada Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Ya.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
kami telah menggerebek rumah itu?
Apa yang kamu lakukan di sini?  Biarkan
aku melakukan pekerjaanku.  Meninggalkan.
Pergi dan duduk di ruang tamu.
Permisi.  Saya tidak akan kemana-mana.
Ini kamarku.
Anda tidak akan menemukan apa pun di sini.
Apakah saya bertanya kepada Anda
apa yang akan saya temukan di sini?
Saya di sini untuk mencari rumah.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Aku melihat lokernya.
Katakan padaku kata sandinya.
Itu tidak memiliki kata sandi.
- Apa maksudmu?
Maksudku, aku tidak ingat.
Aku mencatatnya di buku harian.
Saya tidak punya kata sandinya.
Dengar, jangan membuat alasan.
Kami tahu cara memecahkan loker.
Ya Tuhan!  Apa masalahnya?
Mengapa kamu mengejar lokerku?
Saya harus menyelesaikannya di
sini dan mencari ruangan lain juga.
Anda harus memberi tahu saya kata sandinya.
Kavya, dia benar.
Beri dia kata sandinya.
'Apakah aku sedang bermimpi?'
'Amar tahu dia adalah Pratiksha.
Tetap saja dia mendukungnya!'
Semakin cepat mereka menyelesaikan
pencariannya, semakin baik.
Ya.  Katakan padaku dengan cepat.
Tapi paman, tidak
ada apapun di lokerku.
Mengapa kamu takut jika tidak ada
apa-apa?  Katakan padaku kata sandinya.
Dengar, aku tidak takut.
Saya tidak dapat mencerna
Anda sedang menggerebek rumah.
Kemudian buatlah itu dicerna.
Tapi beri tahu saya kata sandinya.
Biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku.
Kata sandi!
Ayo cepat.
- Aku sedang melakukannya.
Ini dia.
Oke.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Keluar.  Biarkan aku menyelesaikannya.
Saya meragukannya.
Apakah Anda benar-benar petugas pajak penghasilan?
- Bu.
Kami di sini bukan untuk bekerja untuk Anda.
Anda tidak dapat mempertanyakan kemampuan kami.
- Ya.
Katakan padaku, Vicky.
Kami adalah pegawai pemerintah.
Pemerintah mempekerjakan kami.
Jika pemerintah tidak
meminta izin Anda sebelum
melakukan hal tersebut,
itu bukan kesalahan kami.
Dia benar.
Mengapa kamu menatapku?
Katakan padaku.
Seandainya dia mampu,
pemerintah akan
menerima pendapatnya.
Tapi lihat dia.
Dia tampak seolah-olah
suaminya pun tidak meminta izinnya.
Mengapa pemerintah mau mendengarkannya?
- Beraninya kamu?  Cukup!
Kerjakan tugasmu dan pergi.
Kavya, mereka sangat ketat.
Pembatasan ini tidak akan berakhir
sampai mereka menyelesaikan pencariannya.
Tidak ada gunanya berbicara dengan mereka.
Dia benar.  - Ayo pergi.
Tidak, paman.  Saya tidak akan pergi
ke mana pun.  Saya akan berada di sini.
Maanvi.
Kavya, ayah mertuamu benar.
Dengarkan dia.  Biarkan
mereka melakukan tugasnya.
Ayo pergi.
Pergi sekarang.  Mari kita lakukan pekerjaan kita.
- Oke.
Kami berangkat.  - Lanjutkan.
Hai!  Buka loker dengan
cepat dan keluarkan kertasnya.
Oke, saya berangkat.
Kalau tidak, mereka akan mencurigaiku.
- Meninggalkan.
Katakan padaku dengan cepat.
'Aku harus menyelesaikan ruangan
ini dan mencari ruangan lain juga.'
'Kau harus memberitahuku kata sandinya.'
"Kau membakar
salinan surat-surat itu."
'Surat-surat aslinya ada
pada saya, di brankas saya.'
Dalam.  - Ya?
Ada apa?  Mengapa kamu khawatir?
Bukan apa-apa, Mandeep.
- Benar-benar?
Katakan yang sejujurnya.
Apa itu?
Ada sesuatu.  Tetapi...
Lihat, aku sudah mengetahuinya.
Saya istrimu.
Katakan padaku apa itu.
Ini tentang bisnisnya, Mandeep.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Anda tidak akan mengerti.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Tidak ada alasan lain.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang katakan padaku yang sebenarnya.
Itu terbuka.
Ya.
Kami mengerti.  Bersyukur!
Kami mendapat surat-suratnya, Prati.
Katakan padaku apa itu.
Biar kuberitahu padamu.
Dia tidak akan memberitahukannya.
Dia merasa sulit
untuk memberitahumu.
Ada apa, Biji...
- Ini bukan masalah.
Ini adalah hadiah.
Dia bertanya padaku apa yang harus
kuberikan padamu sebagai hadiah.
Hadiah?  Hadiah apa?
Melihat.  Anda lupa.
Saya meminta Anda untuk makan almond.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Anda tidak ingat.
Ini adalah ulang tahun
pernikahanmu setelah dua hari.
Sebenarnya, aku bilang padanya
kita harus
merayakannya di rumah.
Kami akan mengadakan pesta.
Namun Ammar menolaknya.
Dia ragu-ragu.
Mengingat situasi di
rumah dan semua...
Jadi, dia memutuskan untuk
membelikanmu hadiah yang bagus.
Biji, itu kejutan.
Anda mengungkapkannya.  - Apa!
Benar-benar?  - Ya.
Deep, kamu banyak berpikir!
Terima kasih!
Benar-benar!  Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Mandeep, permisi.
Aku akan kembali, Deep.
Biji, kamu menyelamatkanku hari ini.
Kalau tidak, aku akan tamat.
Tidak sayang.  Anda menyelamatkan Pratiksha hari ini.
Anda mendukungnya.
Saat Anda mendukungnya,
Saya sangat senang.
Biji, aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Tidak sayang.
Anda tahu segalanya.
Aku tahu kamu mengetahuinya
bahwa Micky Singh bukanlah
petugas pajak penghasilan.
Dia adalah Pratiksha.
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Sayang, beritahu aku sesuatu dengan jelas.
Tidakkah kamu merasa bahwa
Pratiksha adalah menantu perempuan kita?
Itu sebabnya kamu membantunya.
Tidak, Biji, kami...
Saya tidak pernah menerima Pratiksha
sebagai menantu perempuan saya.
Saya tidak pernah menginginkannya.
Tapi aku tahu sesuatu dengan baik.
Minuman Pratiksha
itu dipalsukan.
Dia disuruh meminumnya.
Dan dia ditipu.
Itu salah.
Saya tidak membantu Pratiksha hari ini.
Saya membantu orang yang ditipu.
aku hanya...
Dia harus mendapatkan keadilan.
Itulah yang saya inginkan.
Selamat tinggal.
Sudahlah, sayang.
Setidaknya, Anda menyadarinya hari ini
bahwa Pratiksha telah ditipu.
Anda akan segera menyadari
bahwa ini bukan hanya keadilan
tapi dia juga harus mendapatkan haknya.
Dan Anda akan menerimanya sebagai
menantu perempuan Anda suatu hari nanti.
Aku tahu.
Saya percaya anak saya.
Kinjal, perasaanku tidak enak.
Ayo cepat keluar.
Ya, ayo pergi.
Kami menggeledah rumah dan
menemukan apa yang kami cari.
Anda dapat mengambil ponsel Anda sekarang.
Vicky.  - Ya.
Kembalikan ponsel mereka.
- Tentu.
Di Sini.
Anda sudah mendapatkan telepon Anda.
Kami berangkat sekarang.
Ayo pergi, Vicky.
- Berhenti, petugas.
Tuan Micky Singh, kan?  - Ya.
Apa yang Anda
cari dan temukan...
Apa yang ingin kamu bawa...
Anda perlu membuat
entri untuk semua hal itu.
Catat dan ambillah.
Sudahlah.  Kami akan melakukannya.
Katakan di mana saya harus menulisnya.
'Apa yang terjadi, Bu?
Apakah ini sesuatu yang mendesak?'
'Itu adalah penipuan.'
'Saya berbicara dengan beberapa orang
berpengaruh yang mengetahui departemen TI.'
'Mereka bilang'
'tidak ada surat perintah yang dikeluarkan terhadap Randhawa.
- Apa!'
'Artinya, penggerebekan
di rumah kita palsu.'
'Petugas pajak penghasilan,
Micky Singh dan Vicky Singh.'
'Mereka bukan petugas sungguhan.'
'Kalau begitu, siapa mereka?'
'Pratiksha dan Kinjal.'
Di mana saya harus menandatanganinya?
Berikan padaku.
Aku mencabut janggutnya.
Apakah Anda ingin
menghilangkan janggut Anda, atau...
Haruskah aku mencabutnya, Kinjal?
Apakah kamu melihatnya?
Saya menduganya benar.
Dia mementaskan drama untuk
mengambil kertas-kertas ini.
Maaf, tidak untuk mengambil.
Untuk mencurinya.  Benar?
Anda menipu kami sekali lagi.
Kami tahu bahwa Anda bisa melakukan
apa pun untuk menipu seseorang.
Anda bisa melakukan apa saja.
Tapi cukup.
Tidak ada gunanya menipu kami.
Saya hanya punya satu tujuan sekarang.
Untuk selanjutnya, saya
hanya punya satu tujuan.
Untuk menghancurkanmu.
Saya hampir melakukannya.
Saya akan melakukannya sepenuhnya.
Itulah yang diharapkan
darimu, Kavya.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Kecurangan apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu pikir aku menipu kamu?
Dengarkan aku kalau begitu.
Anda memaksa saya untuk menipu Anda.
Apa-apaan ini?
Anda memaksa saya untuk menandatangani
surat-surat ini ketika saya sedang mabuk.
Kavya, jangan bicara
dengan gadis kelas bawah ini.
Mereka bahkan tidak menentang Anda.
Mereka hanya bisa menyombongkan diri.
Tolong, bibi.
Semua orang tahu siapa yang berharga.
Mengapa Anda selalu berbicara
tentang kelas dan status?
Hanya karena seseorang miskin
bukan berarti statusnya rendah.
Biar kuberitahu padamu.
Status kami lebih tinggi dari Anda.
Karena kami tidak menipu orang.
Tentu saja.
Anda tidak menipu, tetapi Anda mencuri.
Kami tidak mencurinya.
Adikku menuntut haknya.
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Benar-benar?
Menantu perempuan?
Apakah menurut Anda dia akan
menjadi menantu perempuan
Randhawa dengan melakukan
semua omong kosong ini?
Dan apakah kita akan menerimanya?
Wow!
- Aku bukan menantu perempuanmu.
Saya tidak ingin menjadi
menantu keluarga ini.
Lupakan tentang menghormati
menantu perempuan mereka,
bahkan seorang gadis tidak dihormati di sini.
Saya muak mengatakan ini.
Bahwa aku menantu
perempuanmu, tapi kamu?
Anda belum siap menerimanya.
Bagus.  Saya tidak ingin menjadi
menantu perempuan Anda.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Hai!
Kamu tidak perlu
terlalu bahagia, Kavya.
Saya tidak akan
menyerah secepat ini.
Saya berjuang untuk kebenaran.
Jadi, saya akan menang.
Aku tidak akan membiarkan
kebohonganmu menjadi kebenaran.
Apa yang telah terjadi?
Kertas-kertasnya sudah tidak ada lagi.
Tidak ada perceraian.
Anda tidak punya apa-apa.
Semua sama.
Kavya, bagaimana kamu membuktikan
bahwa aku menandatangani surat-surat itu?
Anda tidak akan bisa.  Itu saja.
Hak saya, posisi saya,
dan hubungan saya.
Semua sama.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.  Saya akan
tinggal di sini.  Saya menantu perempuan di sini.
Kebohonganmu telah hilang
dan kebenaranku menang.
Ingat satu hal, Kavya.
Seseorang perlu berbohong beberapa
kali untuk menyembunyikan kebenaran.
Dia perlu menunjukkan bukti palsu.
Namun kebohongan tidak akan menang.
Kebenaran menang.
Lihatlah pamer palsu
dan surat-surat palsu Anda.
Semuanya sudah selesai.
Satu hal lagi.
Saya menantu perempuan
mereka dan istri Ravi.
Nyonya Pratiksha Ravi Randhawa.
Entah seseorang menerimanya atau tidak,
tapi identitasku tidak akan berubah.
Aku akan tetap menjadi diriku yang sekarang.
Istri Ravi.
Kavya, saya harap Anda mengerti
bahwa rencana Anda gagal.
Konspirasi Anda juga tidak berhasil.
Saya membuat konspirasi Anda gagal.
Saya rasa Pratiksha
membuktikannya
beberapa kali bahwa
dia adalah istri Ravi.
Dia mengalahkanmu berkali-kali.
Tapi kamu tidak belajar apa pun.
Mungkin Anda sedikit bodoh.
Apa-apaan ini?  Dapatkah Anda
melihat bagaimana dia berperilaku buruk?
Ini tidak bertentangan dengan
sifat tidak tahu malumu, Kavya.
Apa yang kamu lakukan lebih menjijikkan.
Semua orang tahu bagaimana Anda menipu
saya untuk menandatangani surat-surat ini.
Benar-benar?  Bagaimana dengan apa yang kamu lakukan?
Itu juga merupakan penipuan.  Metode yang
Anda terapkan... Anda memainkan tipuan.
Rasanya aku ingin menamparmu dengan keras.
Jangan berani-berani, ibu.
Saya sangat menghormati Anda.
Jika kamu mencoba menamparku, aku akan memegang
tanganmu.  Itu tidak akan terlihat bagus.
Katakan padaku.  Aku akan
membiarkanmu menamparku jika itu salahku.
Aku bahkan tidak akan membiarkanmu menyentuhku
karena aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ibu...
Siapa Pratiksha Parekh di sini?
Inspektur, saya Pratiksha.
Apa yang telah terjadi?
Pratiksha Parekh.  Anda ditahan.